# Тестовое задание на позицию Middle React/Typescript developer

### Условия:
1. Используй React с функциональными компонентами
2. Пиши на Typescript
3. Используй библиотеки на своё усмотрение, но приветствуется использование Ant Design
4. Дизайн-макета нет, но все же постарайся оформить все опрятно
5. Redux в рамках задачи не нужен
6. Вовремя комиться с существенными изменениями - один коммит на весь проект может вызвать вопросики
7. Упакуй всё rollup’ом или webpack’ом, не используя CRA
8. Задеплой приложение
9. Не забудь про тесты, 100% покрытие не требуется, но пара базовых должны быть. Хорошо если тут будет react testing library
10. Отправь нам ссылки на репозиторий и готовое приложение  

### Задание:
Напиши приложение c таблицей с для отображения информации о пользователях. 
Данные запрашиваются с https://jsonplaceholder.typicode.com/users
1. В таблице должны отображаться следующие колонки:
    1. Имя
    2. Имя пользователя
    3. Email
    4. Номер телефона
    5. Название компании
    6.  Колонка с иконкой карточки пользователя
2. В колонках таблицы должны быть фильтрация
    1. имя - query parameter = name
    2. имя пользователя - query parameter = username
    3. телефон - query parameter = phone
3. В колонке с иконкой карточки пользователя по нажатию на иконку открывается модальное окно с подробной информацией о пользователе (поля как в таблице). 
Можно перейти в режим редактирования, в котором показывается форма с заполненными данными  из таблицы. Допустимый формат - непустая строка без учета пробелов. 
По кнопке “сохранить” в модальном окне, оно закрывается и обновляет данные (не выполняя запрос) в таблице для измененного пользователя.
4. Над таблицей находится кнопка “Сбросить все фильтры”, которая сбрасывает фильтры - чистит значения во всех фильтрах и обновляет данные в таблице, выполняя новый запрос.


